❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆැන්ග් මහතා
වීදුරු වතුරට වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කට වහපන්.
තේරුණා! මට තේරුණා!
ගිහින් කියන්න. මම ඔයාට සමාව දුන්නා.
දැන් බලන්න ඔයා කරපු දේ.
ඔයා මගේ සීයාගේ සීයාලා හැමෝටම ගිනි තිබ්බා.
ඒ සියල්ල පුළුස්සා දැමුවා.
මට ඔයාව එහෙට යවන්න වෙනවා.
මෙය ඔවුන්ට පැහැදිලි කිරීමට.
ඔයාට මගේ සීයා අඳුරගන්න බැරි නම්,
මට ඔයාට කියන්න ඕන.
මගේ සීයා මොන වගේද කියලා.
මගේ සීයා,
ඔහු කරුණාවන්ත හා සතුටු සිතින් සිටි කුඩා මහලු මිනිසෙකි.
ඊළගට?
සීයා ගිහින්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු දියේ ගිලී මිය ගියේය.
ඒක හරි නෑ.
සීයාට පීනන්න පුළුවන් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
එක හුස්මට වට දහයක්?
ඔහු අඩක් හුස්ම ගත්තේය.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් කාරණය එය නොවේ!
කාරණය තමයි... කාරණය තමයි...
කාරණය නම්, සීයා නම්
කකුලේ කැක්කුමක් හැදිලා තිබුණේ නැහැ,
ඔහුට නිසැකවම වට දහයක් පිහිනන්න තිබුණා.
කාරණය නම්, ඔබ ජීවිතය අගය කළ යුතුය.
මගේ සීයා වෙන කෙනෙක්ව බේරගන්න හැදුවා
සහ ඔහුගේම ජීවිතය පූජා කළේය.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයට ගරු නොකරන්නේ නම්,
ඔයා මගේ සීයාව අසරණ කරනවා.
සහෝ, මම කියන්නේ වරදක් නෙවෙයි,
නමුත් මට දැනෙනවා
ඔබ කලින් දුන් උදාහරණය
ටිකක් අන්තයි.
ඔයා කිව්ව වගේ දේවල් නම්,
එහෙනම් ලෝකේ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා
හැමදාම ඔයාගේ සීයාව අසරණ කරනවා.
හරි. එහෙනම් මට පුළුවන් ඕන කෙනෙක්ව මම බේරගන්නම්.
අයිස් ගේන්න.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයට වටිනාකමක් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ සීයාට සාධාරණද?
අයිස් කැට මොකටද?
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න උදව් කරන්න, තේරෙනවද?
තේරුමක් තියෙනවා. තේරුමක් තියෙනවා. තේරුමක් තියෙනවා.
සහෝදරයා, මම වැරදියි.
මම... මම පිළිගන්නවා.
මම ටිකක් උඩින් හිටියා.
නමුත් මම එතරම් නිර්භීත නම්... මම...
මම... මම හිතන්නේ ඔයා දුන්න උදාහරණය
තවමත් ටිකක් අන්තයි.
මක්නිසාද යත් මිනිසෙකු ලෙස,
අපේ ඉරණම තීරණය කිරීමට අපට අයිතියක් තිබේද?
ඉතින් මම මගේ ජීවිතය අත්හැරීමට තෝරා ගත්තොත්...
ඔබට ඔබේ ජීවිතය අත්හැරීමට තෝරා ගත නොහැක.
ඔබේ ජීවිතය අත්හැරීම අන් අයට රිදවයි.
මම මැරිලා ඇති.
මට කාටද රිද්දන්න පුළුවන්?
මට.
ඔබ ඔබව සංස්කෘතික මිනිසෙක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මේ මූලික තර්කනයවත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මගේ කතාව කියන්නම්.
හොඳට බලන්න.
මොකක්ද අවුල? මාව අඳුනන්නේ නැද්ද?
මේක...
යම් ආකාරයක ගෙයින් ගෙට සේවාවක්?
මේ මගේ ලොක්කා, සහෝදර බින්.
මට කණගාටුයි.
ප්‍රසිද්ධ දේශීය මහා දානපතියා.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා පැහැදිලි කරන්න ඕනේ... ලොක්කට,
සහෝදර මහා දානපතියාට...
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
ඒ කාලේ... මම ඔයාට හිරිහැර කළේ නැහැ.
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඕන වුණේ නෑ, හරිද?
ඔයා දන්නව ද,
ඔබ යුවාන් 20,000ක් වියදම් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ විට
මට රාත්‍රියකට මිලදී ගැනීමට,
ඒක මට කොච්චර අපහාසයක්ද?
ඒ වෙලාවේ... මම... මම... එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ වෙනකොටත් මට මැරෙන්න ඕන වෙලා තිබුණා.
මට ඕන වුණේ උණුසුමක් විතරයි.
මට වැළඳගැනීමක් අවශ්‍ය විය.
මට ඕන වුණේ ඔයා මාව අල්ලගන්න.
සරල, අහිංසක වැළඳගැනීමක් පමණයි.
මම එහෙම කළේ නැහැ!
වැළඳ ගැනීමකට යුවාන් 20,000ක්?
ඒ අහිංසකද?
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
මට කණගාටුයි.
මගේ කතාව
ඇත්තටම පටන් ගන්නේ අවුරුදු දහයකට කලින්.
ඔහු කිව්වා, කෙළවරේ මල්කරු පසුකර යන දා සිට
සහ ඔබව ලබා ගැනීමට අමතක වීම.
සුදු රෝස මල් කළඹක්,
මම ඒ වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා.
මේ ප්‍රේම දුම්රියේ,
මම ඊළඟ නැවතුමෙන් බැස යා යුතුයි.
සහ මගේම නිදහස පසුපස හඹා යනවා.
ඔයා මාස තුනක ගැබිනියක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේවත් නැද්ද?
වෛද්‍යතුමනි,
මට ගබ්සාවක් කළ හැකිද?
මිස්, ආපහු එන්න!
මිස්, හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ජීවත් වෙන්න.
ඔය තරුණයෝ...
ඔයා ඇත්තටම ජීවිතේ බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය හොඳින් ගත නොකරන්නේ නම්,
ඔයා... ඔයා මේ වයසක මිනිහව අසරණ කරනවා.
හරි හරී.
ෂාඕ සීයා මට මගේ ජීවිතය දුන්නා.
ඒ නිසා මම මගේම ජීවිතයට ආදරය කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය
ඔයාගේ අම්මා දුන්නා.
ඔබ ඔබේම ජීවිතය අත්හැරියොත්,
ඔයා කොහොමද අම්මට මූණ දෙන්නේ?
මාව ගත්ත ගමන් අම්මා පැනලා ගියා.
ඉතින් අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවද නැද්ද කියලා
මට,
ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
දරු ප්‍රසූතිය මවකගේ දුෂ්කරම කාර්යයයි.
ඔහු ජීවිතයට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ජීවිතයට ආදරය කරන්නේ නැහැ,
ඔහු තම මවට ගරු කරන්නේ නැත.
අපි ඔහුට අත්දැකීමට ඉඩ දිය යුතුයි
දරු ප්‍රසූතියේදී මවකට දැනෙන වේදනාව.
මම ඒක බැලුවා.
කෘත්‍රිම බුද්ධිය පවසයි
විදුලි කම්පන සාමාන්‍යයෙන් ගැළපිය හැක
දරු ප්‍රසූතියේ වේදනාව.
මොකක්ද? විදුලි වෙල්ඩින්?
නෑ, ඔයා මෝඩයෙක්ව විශ්වාස කරනවද?
සහෝදරයා.
ඒක මට දෙන්න.
සහෝදරයා, ඔයා... එනවා!
මගේ ඉණ!
ඔයාට මේ තරම් වේදනාවක් දරාගන්න බැරිද?
ඔයාව ලැබෙනකොට ඔයාගේ අම්මා තවත් රිදුනා!
මගේ අම්මයි මමයි...
රිදෙනවද කියලා කවදාවත් කතා කළේ නැහැ, සහෝදරයා!
ඔයා ජීවිතයට අගෞරව කරනවා, මට අගෞරව කරනවා,
සහ සීයා ෂාඕට අගෞරව කරන්න!
කතාව ඉවර උනාම ඇයි මට ගහන්නේ?
නවත් වන්න.
එයා මට ගහන්න හදන එකට ඔයාටත් මොකක්ද තියෙන සම්බන්ධය?
මගේ කතාව කියන්නම්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අසනීපෙන් හිටියේ.
ඉන්න, ඉන්න!
ඇත්තටම, ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
බයිසිකලයෙන් පටන් ගන්න.
ඔබ...
ටිකක් වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න.
අවසානයට යන්න.
ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
තුන් වතාවක් පපුව විවෘත සැත්කම්.
හතර වතාවක් දැඩි සත්කාර ඒකකයේ.
මම දැනටමත් ඔයාව හොයාගෙන ඉවරයි.
සුදුසු වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙක්.
කාගේද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
නමුත්...
ඔහු ආත්මාර්ථකාමී, යහපත් පුද්ගලයෙක්.
ඩොක්ටර් කිව්වා මම වැඩිම උනොත් අවුරුදු 25ක් ජීවත් වෙයි කියලා.
මේ අවුරුද්දේ මට වයස 30 යි.
මම ජීවත් වන සෑම මිනිත්තුවක්ම, සෑම තත්පරයක්ම,
අමාරුවෙන් උපයාගත් එකකි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා කරනවද කියලා?
ඔබට එතරම් නිරෝගී ශරීරයක් ඇති බව?
ඔයා දන්නවද සීයාට අගෞරව කරන එක
මට ලොකු අපහාසයක්ද?
හැමෝටම ලොකු අපහාසයක්
මේ කාමරේ?
මම දන්නවා, මට තේරෙනවා!
ඇති!
ස්තූතියි, බයි ෆෑන්.
ස්තූතියි, ස්තූතියි, ස්තූතියි!
මට දැන් තේරෙනවා.
මේ මිදුලේ හැමෝටම කතාවක් තියෙනවා නේද?
මට ස්ටන් බැටන් එක දෙන්න.
Bie Fan.
ඔයා මොකද කරන්නේ, බයි ෆෑන්?
මම මගේ කතාව හැමෝටම කියන්නයි යන්නේ!
අවශ්‍ය නැහැ, රසිකයා! අවශ්‍ය නැහැ!
ඔයාගේ ලොකු අයියා දැනටමත් ඔයාගේ කතාව දන්නවා.
මම ඒවා පස්සේ කියන්නම්.
ඔයාගෙ ලොකු අයියට ඇහුම්කන් දුන්නොත් කොහොමද?
ඔයාගේ ලොකු අයියාට බැටරි ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
ඔයාට තාමත් මැරෙන්න ඕනද?
ඔබත්?
මම තවදුරටත් මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව හොඳටම කම්පනයට පත් කළා!
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න පොඩි අයියේ.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මම මේක කළොත් සහෝදරයා.
මම... මම මේක කළොත්, මම හැමෝවම කලකිරවනවා.
මම සීයාව අධෛර්යමත් කරනවා.
ඒ වගේම ඔහු අන් අය වෙනුවෙන් කැප කළ ජීවිතය.
ඒ වගේම ඔහු ජීවිතය පූජා කළ යහපත් ජීවිතය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාලව අධෛර්යමත් කරනවා. මම නම් අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි.
ඒ වගේම, මම මගේ අම්මව අසරණ කරනවා.
මම හැම අම්මෙක්වම අසරණ කරනවා.
වේදනාකාරී වේදනාවන් විඳදරාගත්,
වේදනාකාරී වේදනාවක්. ඔව්, වේදනාකාරී වේදනාවක්.
සෑම ජීවියෙකුම මේ ලෝකයට ගෙන ඒමට.
මම මගේ නිරෝගී ශරීරය දුර්වල කරනවා.
මම ඒක අතෑරලා දානවා. මම නම් හරියටම කියනවා.
මම මැරෙන්නේ නැති වෙන්න තීරණය කළා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම තීරණය කළා.
මැරෙන්න නෙවෙයි.
මම හිත හදාගත්තා.
අපේ රටේ සුන්දර භූ දර්ශන,
මම තවම ඒවාවල ගමන් කරලා නැහැ.
අපේ ජාතියේ ශ්‍රේෂ්ඨ කඳු මුදුන්,
මම ඒවාට ගිහින්වත් නැහැ.
මම හයිනාන් දූපතේ ස්කූබා කිමිදීම කරලා නැහැ.
මම අල්ටයි වල ස්කීං කරලා නැහැ.
මම සන්යා වල අලුත් අවුරුද්ද ගත කරලාවත් නැහැ.
අද සිට,
මම වේලාසනින් නිදාගෙන වේලාසනින් අවදි වන්නෙමි.
සෑම උදෑසනකම මම අවදි වන විට,
හිස් බඩක් මත කළු කෝපි.
මම මගේ ශරීරය පුහුණු කරන්නම්.
මම ව්‍යායාම කරන්නම්.
මම පපුවේ තද කිරීම් කරන්නම්, ඊට පස්සේ ස්කොට්ස් කරන්නම්.
සතියකට තුන් වතාවක් කාඩියෝ ව්‍යායාම කරන්න.
මම ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නම්.
ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න, වීදි නැටුම් ඉගෙන ගන්න.
සෙනසුරාදා, ඉරිදා මම???
මම බෙර වාදනය පවා ඉගෙන ගන්නවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
පෙම් සබඳතා ආරම්භ කරන්න.
හරි, මම ආලය කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
හරි, මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
හරි, ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
මටම හොඳ සහකරුවෙක් හොයාගන්න.
මේ ජීවිතයේ,
මට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් දැඩි ලෙස ආදරය කළ යුතුයි.
මට චීනය පුරාම තියෙන කෑම රස බලන්න ඕන.
මුලින්ම කොහෙද යන්නෙ? මම හිතන්නම්.
Xi වෙත යන්න- යන්න, යන්න, යන්න.
තැම්බූ බනිස් ටිකක් ගන්න ටියැන්ජින් වලට යන්න.
Xinjiang වෙත යන්න.
අතින් ඇදපු නූඩ්ල්ස් සඳහා ෂින්ජියැං වෙත යන්න.
ඊසානදිග වෙත නැවත යන්න.
ග්‍රිල් කළ වකුගඩු සඳහා නැවත ඊසානදිගට.
මම සිචුවාන් වලට යන්නම්.
Ye'erba ටිකක් සඳහා Sichuan වෙත යන්න.
මම ප්‍රකාශ කරන්නේ,
මම ඒක ගැන හිතුවා.
මම මෝඩයෙක් වෙලා හිටියා.
සහෝ,
මට බඩගිනියි.
සහෝදරයා.
මෙන්න, සහෝදරයා.
බොන්න! මෙන්න.
මෙතන, මෙතන.
එන්න, මම වචන කිහිපයක් කියන්නම්.
අයියා කතා කරනවා! හොඳයි!
එහෙනම් මම වචන කිහිපයක් කියන්නම්.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, කාර් එකක් හෝදනවා ​​වගේ,
ඒ වගේම මට මැරෙන මිනිහෙක්ව මුණගැහෙනවා.
එයාව මෙහෙට ගෙනාවට පස්සේ,
හැමෝම පොඩි රචනාවක් ලිව්වා.
ඒ වගේම අපි ජීවමාන ජීවිතයක් පවා බේරා ගත්තා!
ඔයා ටිකක් ජවසම්පන්නයි නේද?
ඔයා දැනටමත් කනවා!
ඇයි ඔයා වචන කිහිපයක් කියන්නේ නැත්තේ?
තවත් කියන්න එපා.
සීයාට!
හොඳයි,
සීයා ගැන කතා කරනකොට...
මට දැන් දෙයක් මතක් වුණා.
සීයා හීනෙන් මා ළඟට ආවා.
ඔහු කිව්වා, "ඔයා කරන ඕනම දෙයක් හොඳයි,
නමුත් ඔයා ස්ටන් බැටන් පොල්ල පාවිච්චි නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒ දුප්පත් කොල්ලට ගහන්න!"
මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි!
මම හිතන්නේ නැහැ සීයා හරි කියලා.
එඩිසන් ප්‍රත්‍යාවර්ත ධාරාව සොයා ගත්තේය.
අයියා මට කතා කරන්න විදුලිය පාවිච්චි කළා.
මාව බිහි කළේ මගේ දෙමාපියන්.
අයියා මට දෙවෙනි ජීවිතයක් දුන්නා, ඉතින්...
සහෝදරයා...
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අයියා මගේ දෙවෙනි අම්මා තාත්තා!
සහෝදරයාට!
තවත් කියන්න එපා.
හොඳයි කිව්වා!
හරියටම හරි!
ෆැන්ග් මහතා
අවශ්‍ය නැහැ, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මම අනිත් දවසේ කළ දේට,
නරක දේවල්...
මට සමාවෙන්න මල්ලි.
මට කණගාටුයි.
සහෝදරයා!
ඔයාගේ නළල මෙතනට ඇල කරන්න.
මේ... මේ...
අයියා ඔයාට ආදරෙයි! අයියා ආදරෙයි...
අයියා මට ආදරෙයි.
මමත් අයියාට ආදරෙයි!
හෙමින් හෙමින්. ලේසියි, ලේසියි.
රණ්ඩුවක් හොඳම මිතුරන් ඇති කරයි.
එන්න, අපි බොමු!
ඔයා මට හොඳ සහෝදරයෙක්!
ඔබ...
සීයා!
ඔයාලා මගේ දෙවෙනි අම්මයි තාත්තයි!
මම පරණ ගීතයක් සහෝදරයාට කැප කරන්නම්.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මෙතන ඉන්න, එච්චරයි.
සහෝදරයා.
මට ගෙදර ගිහින් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා සහෝදරයා.
හරි එහෙනම්. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ අයියේ. අපිව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා අපිව එළියට දාන්න එපා සහෝදරයා.
අපි ආපහු ඇවිදින්න යමු.
හොඳ ඇවිදීමක් මට ජීර්ණය වීමට උපකාරී වේ.
හරි.
එහෙනම් මේක ගන්න...
මේ දේවල් ගන්න. ගන්න.
මේ ඔක්කොම මොකටද?
කුමක් සඳහා ද?
මාවයි සීයාවයි බලන්න නිතර එනවා.
සීයා වෙනුවෙන් මම නිතරම ආපහු එන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා සහෝදරයා.
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
ඔයාට ආදරෙයි සහෝදරයා! ඔයාට ආදරෙයි!
ආපසු එන්න!
ඔයාට ආදරෙයි! ඔයාට ආදරෙයි!
ආපහු එන්න! ආපහු එන්න! ආපහු එන්න!
ආපසු එන්න!
ලොකු අයියලාගේ කොල්ලෝ, ඔයාට ආදරෙයි!
සහෝදරවරුනි, අපි යනවා!
ආයුබෝවන් සහෝදරයා!
නිතර බලන්න එන්න!
ගිහින් එන්නම්!
අයියේ, ඔයාට ටිකක් වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
ඔයා කාටද මල්ලි කියන්නේ?
ඔයා ඒක ඉවත දාන්නේ කොහොමද?
සහෝදරයා! සහෝදරයා! සහෝදරයා!
මේ අයියා කොහෙද?
මේ අයියා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද?
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන කොහෙද?
ඔයාට මේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන මොකටද ඕනේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
එන්න, මට සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන දෙන්න.
ඔයාට තාමත් මැරෙන්න ඕනද?
මට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එන්න, මට සටහන දෙන්න.
මට සටහන දෙන්න.
සහෝදර බින්!
මිස්ටර් ෆෑන්ග්... මිස්ටර් ෆෑන්ග්, මිස්ටර් ෆෑන්ග්, මිස්ටර් ෆෑන්ග්!
සටහන කොහෙද?
දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින් නේද?
වඩා හොඳ කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා, ඔයා ඒක විශ්වාස කළාද?
මාව කම්පනයට පත් කරන්න. හරි, හරි.
මාව කම්පනයට පත් කරන්න! මාව කම්පනයට පත් කරන්න! මාව කම්පනයට පත් කරන්න!
ඔයා මාව කම්පනයට පත් කරනවා! මාව කම්පනයට පත් කරනවා නේද?
ඔයා මාව කම්පනයට පත් කරනවා!
සටහන කොහෙද?
මම බින් අයියාට කියන්නම්.
ඔයා කියන්නේ සහෝදර බින්ටද?
ඔයාගේ සහෝදරයා බින් කවුද?
ඔවුන් අපරාධකරුවන් පිරිසක් පමණයි.
ඔවුන් සුපරීක්ෂාකාරී යුක්තිය භාවිතා කරයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ සහකරු.
"අම්මා කෙනෙකුගේ ලොකුම වේදනාව දරු ප්‍රසූතියයි."
මෙහෙට එන්න, මම බලන්නම්.
ඒක රිදෙන්නේ කොහොමද?
රිදෙනවද? රිදෙනවද? රිදෙනවද?
එය වේදනා දෙයි!
මට නෝට්ටුව දෙන්න! මට දෙන්න!
දුන්න අඳින විට,
මම බුල්සේ අයි දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
මේ මොහොත සඳහා,
මම ඕනෑවට වඩා කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
ඒ තරම්ම
මගේ ඇස් බුල්සේ අයි එක 1,000 වතාවක් විශාලනය කරනවා,
මගේ ඇහි බැම අතර කැනියන් එකක් කැටයම් කර ඇත,
ඒ තරම්ම
මගේ පපුව
මගේ ගැහෙන හදවතින් ඉරිතලා ඇත.
නිදහස් කරන්න.
මට ඊතල නැහැ.
නිසා
මම මටම වෙඩි තියාගත්තා.
ෆැන්ග් මහතා!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?!
හෙලෝ? මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥